(يوم مهرجان الثقافة)
نحن الآن في السنة الثانية.
لقد مرّت سبعة أشهر.
- لا أستطيع رؤية المرآة!
- تبدين رائعة للغاية.
تعال إلى هنا قليلاً.
تمام.
أوه، هيوكي.
تعال الى هنا.
دعيني أصفف شعرك.
أوه، شكراً.
لحظة، هل غيرتِ نوع شمع الشعر الذي تستخدمينه؟
أوه نعم.
لقد جربت نوعًا مختلفًا اليوم.
هذا...
ألا يعجبك ذلك؟
لا.
أحبها.
أنا أيضاً معجب به.
نعم.
هذه هي المرة الأولى في حياتي...
أنني قد أعجبت بشخص ما من قبل.
هيا بنا نلتقط صورة!
هيوكي، يجب أن ترتدي ملابس أنيقة أيضاً.
- هاه؟ لا، لا بأس، أنا...
- فقط ارتديه.
لنرى.
ما رأيك بهذا؟
كيف أبدو؟
أنتِ... لطيفة للغاية. لا أستطيع تحمل ذلك.
أنت من جلبت هذا على نفسك،
لكن لا تدع الاكتئاب يتملكك بسببه.
- حان وقت الصورة!
- أجل، لنلتقط واحدة!
حسناً، حان وقت التقاط الصور! هيا، تعال إلى هنا.
هنا، هنا.
حسناً، هل أنتم مستعدون؟ ابتسموا للكاميرا!
"رحلة مدرسية: انضممت إلى مجموعة لستُ على صلة وثيقة بها"
(الحلقة 9: مهرجان الثقافة 2)
انتظر، لحظة، انتظر...
يا.
يا إلهي، إنه مزدحم للغاية.
هل هم جميعاً هنا من أجل "الملوك الأربعة"؟
بدأ زملاؤنا في الفصل بنشر شائعة مفادها أنه يمكنك
التقاط صورة مع مجموعة واتاراي.
إنهم عملياً أصنام.
وبالمناسبة، ما هذا؟
قطة؟
أوه، من المفترض أن يكون ذئباً.
ما هذا؟
ما هذا؟ ما هذا؟
- مهلاً، توقف عن لمسه!
- إنه ناعم جداً.
ليس ملكي.
يا.
واحد...
ممنوع اللمس، من فضلك.
يا ماء.
سأقوم بواجب الاستقبال بعد ذلك.
حسناً، فهمت.
حظ سعيد.
نعم.
أنت تعرف...
كنت أتساءل.
ما قصتكما؟
هاه؟
لأننا كلما كنا نتحدث،
إنه يتدخل دائماً.
لا تقل لي...
هل تشعر بالغيرة؟
أننا أصدقاء مع هيوكي؟
يا أحمق، ما الذي تتحدث عنه؟
كنت أعرف ذلك. إذن هذا هو الأمر.
لا يهم يا رجل.
لقد كنا أصدقاء منذ المدرسة الإعدادية.
- ونحن أفضل أصدقائه.
- أفضل الأصدقاء؟
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
- مثل أشياء من أيام دراسته الإعدادية.
- هاه؟
مثل ماذا؟
يحب...
اممم...
في مدرسته الإعدادية
حفل التخرج،
كان هيوكي متوتراً للغاية
وأنه عندما أعلنوا "طلاب الصفوف الدنيا،
يرجى الوقوف"، وقف هو أيضاً.
ألم تكن أنت؟
وأيضًا...
خلال معسكر تدريب النادي،
هل تذكرون المرة التي ارتدى
فيها قميصه بالمقلوب طوال الوقت؟
- أجل، كنت أنت أيضاً، أليس كذلك؟
- في المرحلة الإعدادية...
خلال وقت الاستراحة،
كيف كنت أحياناً أسرق
حلوى الجيلي من علبة غداء هيوكي؟
كنت أنت أيضاً...
لحظة، هل فعلت ذلك حقاً؟
- هاه؟
- يا إلهي.
- لم أكن أعلم.
- ما بك؟
هاه؟
بالمناسبة، اسمك تسوجيتاني، أليس كذلك؟
هل تستخدم إنستغرام أو ما شابه؟
نعم، أنا كذلك...
لنتابع بعضنا البعض.
أريد أن أسمع المزيد من القصص عن هيوكي.
أظن أنه ليس لدي خيار آخر.
حسنًا، إذا لم يكن لديك مانع،
هل يمكننا تبادل أرقام التواصل أيضاً؟
للحصول على صور لأنشطة نادي هيوكي
وغيرها...
بالتأكيد، بالطبع.
لريال مدريد؟
شكراً جزيلاً!
انتظر.
إنه رجل لطيف.
بصراحة، كنت قلقاً في البداية.
ظننت أنهم كانوا
يستخدمونك فقط كصبي توصيل.
نعم، كنت متوتراً في البداية أيضاً.
في الحقيقة، ما زلت لا أفهم الأمر.
رجلٌ ذو ساقين بهذا الطول،
هو في مستوى آخر تماماً...
لماذا هو متعلق بكِ إلى هذا الحد؟
هذا ما أود معرفته.
- إذن أنت أيضاً لا تفهم؟
- لا.
اعذرني.
- هل يمكنك كتابة اسمك من فضلك و...
- مرحباً، أساهي؟
آنا؟
أوه، تسوجيتاني، أنت هنا أيضاً.
أهلاً، إنه إيكيجيا.
وقت طويل لا رؤية.
بالمناسبة، ما
هذا؟ إنه لطيف للغاية. قطة؟
لا، إنه ذئب.
أوه، هذا صحيح.
سمعت أنكم ستقيمون مقهى خاص بالهالوين؟
هاه؟ من أخبرك بذلك؟
واتاراي - لقد راسلتني عبر الرسائل الخاصة...
انتظر.
هراء.
لا، انتظر، الأمر ليس كذلك.
- آسف، انسَ ما قلته.
- هل راسلك عبر الرسائل الخاصة؟
هاه؟
أوه.
ما كان كل ذلك؟
لماذا قد يرسل واتاراي
رسائل إلى آنا على أي حال؟
(نهاية السطر)
لكن مع ذلك، لدى واتاراي الكثير من المعجبين...
لذا فليس من الغريب أن تتبعه آنا.
هيوكي-كون، هل يمكنني التحدث معك لثانية؟
بسرعة.
انحني. انخفض أكثر.
من هذه الفتاة؟
هل هي حبيبة واتاراي-كون؟
أليست فائقة الجمال؟
إنها كذلك بالفعل.
إنه أمر مزعج نوعاً ما، لكن...
في الواقع، يبدوان متناسقين معاً.
يا.
أوه، هيوكي.
لقد عدت.
مرحبًا بعودتك.
أوه نعم.
لقد عدت.
- شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
ها أنت ذا.
- ارسم إشارة القلب. - قلب؟
- حسناً، سآخذها الآن.
أنت على حق.
يبدو هذان الاثنان رائعين معاً حقاً.
واحد آخر من فضلك.
أوه، يبدو أن مخزوننا
من الكعك قد نفد تقريبًا.
هل يمكن لأحد أن يحضر المزيد
من غرفة الأدوات المنزلية؟
- سأذهب.
- حسناً.
شكرًا.
واتاراي-كون، لديك الطاولة التالية.
ثم الطاولة بعد ذلك.
حسناً، لا بأس.
لماذا أشعر بضيق شديد في صدري؟
واحد...
هل تحتاج إلى مساعدة؟
هاه؟
لم أرك منذ مدة طويلة يا أساهي.
ريوتو!
- لقد نجحت.
- نعم.
لحظة، هل يُسمح لغير الطلاب
بالدخول إلى هنا؟
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
أوه، آسف.
بدا عليك الشرود قليلاً الآن.
هل هناك شيء يشغل بالك؟
هاه؟ أوه...
لا شئ.
هل يمكن أن يكون الأمر متعلقاً بـ...
تسوكاسا؟
هاه؟
أنتِ معجبة به، أليس كذلك؟
أنت مغرم بتسوكاسا.
ماذا... هاه؟!
لماذا تفعل ذلك...
هل تقول ذلك فجأة؟
أنت مرتبك للغاية.
أنت كتاب مفتوح للغاية.
لا بأس.
أنا لا أستهزئ بك أو أي شيء من هذا القبيل.
في الحقيقة، أنا...
لقد واعدت رجلاً من قبل أيضاً.
لديك؟
نعم.
ولهذا السبب عدنا إلى الشاطئ،
كنت أتمنى لكما التوفيق سراً.
ما زال...
أنا سعيد جداً لأجلك.
إذا كنتما تشعران بنفس الشعور.
هل هذا أمر جيد حقاً؟
هاه؟
أوه، لا.
الأمر يتعلق فقط... بواتاراي...
هل من المقبول حقاً أن يكون معي؟
أوه.
هذا ما كان يحدث.
لكن...
تسوكاسا مشهور جداً...
أتفهم سبب شعورك
بعدم الأمان حيال ذلك.
الأمر فقط...
لا داعي
للقلق بشأن ذلك، أتعلم؟
لأن...
ذلك الرجل مغرم بكِ بشدة.
هل هذا صحيح؟
بغض النظر عن كيفية النظر إلى الأمر،
فهو من النوع شديد التعلق، أليس كذلك؟
حسناً...
أعني...
لكن في الحقيقة...
أشعر بنوع من الغيرة تجاه تسوكاسا.
هاه؟
(فصل الاقتصاد المنزلي)
أن يكون المرء بهذا القدر من الإخلاص،
أن ينطلق دون تردد.
أن تقع في حب شخص ما بهذا القدر...
عندما تكبر...
الأمر أصعب بكثير.
إذا كنت تشعر بالقلق...
يجب عليكِ فقط التحدث معه ومناقشة كل شيء.
أنا متأكد من أنه هو...
سيقبل كل ذلك.
هذا ما...
أعتقد ذلك على أي حال.
تمام.
بالمناسبة، ما هذا؟
تلك الأذنين...
هل أنت قط؟
أوه، هذه آذان ذئب...
(نفذ)
آه...
لقد انتهى الأمر أخيراً.
كان ذلك جحيماً حقيقياً.
أوه، أنا متعب جداً
لألقي نظرة على الفصول الأخرى.
أنا أيضاً.
أريد أن آخذ استراحة.
أوه، وبالمناسبة، أنا أتضور جوعاً.
أشتهي اللحم.
هيوكي.
نعم؟
إذا لم تكن متعباً...
هل ترغب في التجول معًا؟
هاه؟ بالتأكيد.
آه.
لكن قبل ذلك...
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
همم؟
هيوكي!
آه!
يا إلهي!
ماذا أفعل، ماذا أفعل، ماذا أفعل؟
ساعدني!
يرجى الانضمام إلى...
(مسابقة الأزياء بين الأندية)
أحتاجك يا هيوكي...
أن يرتدي ملابس فتاة.
لو سمحت!
سأقضي حياتي كلها... لا،
سأتوسل إليك في حياتي القادمة أيضاً!
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
شخصاً يراهن بحياته القادمة على شيء ما.
ما هذا فجأة؟
حسناً، كما ترى...
كان من المقرر أن يكون نادينا للريشة الطائرة
ممثلاً لنا، وهو طالب في السنة الأولى يُدعى يامادا...
لكنه أكل نقانق
سقطت على الأرض.
والآن يعاني من ألم في المعدة.
هاه؟
هل هذا هو السبب؟
لحظة، ألا يمكنك أن تسأل شخصًا آخر؟
حسنًا... بسبب حجم الزي،
يجب أن يكون شخصاً ذا بنية أصغر.
إضافة إلى ذلك، لقد سألت
الجميع بالفعل، وقالوا جميعًا لا.
لذا...
لو سمحت.
أنت الوحيد القادر على فعل ذلك الآن.
لكن...
ولم لا؟
إذا كان هيوكي مستعداً لذلك.
أوه، و...
هناك شيء ما في ذلك لك أيضاً يا هيوكي.
انظر إلى هذا.
(جائزة المشاركة) يوجد
مطعم ياكينيكو أمام المحطة...
هذا بوفيه مفتوح.
- بالتأكيد؟
- حقاً؟
كل ما يمكنك أكله...!
يرى؟
لذا أرجو منك أن تفعل ذلك.
أصابت الرصاصة القلب مباشرة!
حسناً يا جماعة! أمثل
نادي تنس الريشة...
فلنرحب بـ أساهي-تشان!
ما هذا بحق الجحيم...
هذا محرج للغاية.
(أساهي فائقة الجمال)
أساهي-تشان!
انظر إلى هنا، انظر إلى هنا!
لم أعد أحتمل هذا.
ظريف جدًا!
أنتِ رائعة!
هؤلاء الرجال لا يدركون ما أشعر به.
من بين كل الأوقات...
أن أشعر بهذا الإحراج أمام واتاراي.
ما به؟
هل هو مجنون؟
لا، لا يمكن أن يكون هذا هو السبب.
لا بد أنه...
أشعر بخيبة أمل كبيرة تجاه نفسي.
لو كنت فتاة...
ألن أضطر للقلق بشأن كل هذا؟
في النهاية...
لم نتمكن من التحدث على الإطلاق اليوم.
شكرا لله.
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
واتاراي، ماذا تفعل هنا؟
اليوم...
لقد بدوت...
نوعًا ما محبط...
لذلك كنت أرغب حقًا في التحدث
إليك، مهما كان الأمر.
هيوكي.
ما هو الخطأ؟
لا، أنا...
أعتقد أنني... معجب بك حقاً.
إذا فكرنا في الأمر...
لم أعد أعرف
ما الذي يحدث حقاً.
أنت دائماً فوق طاقتي.
هاه؟
حسنًا...
لي...
الوقوع في حب شخص ما...
أو أن يقع أحدهم في حبي...
هذه هي المرة الأولى
في حياتي التي أمر فيها بأي منهما.
لذا...
أشعر وكأنني...
كل شيء عبارة عن شعور
أشعر به للمرة الأولى.
شخص مثلي...
هل هذا مقبول حقاً؟
ألن تكون أنسب لآنا؟
وإذا...
أنا...
لو كنت فتاة، كيف سيكون الأمر؟
بينما أفكر في الأمر، بدأت أشعر...
كل شيء كئيب من الداخل...
ولم أعد أفهم نفسي حتى.
- همم...
- هيوكي.
لا تقل لي أنك أنفقت...
هل قضيت اليوم بأكمله قلقاً
بشأن هذا الأمر بمفردك؟
آه، لا، حسناً...
آنا... آه...
أنا موافق على علاقتك أنت وإيكيجايا-سان.
لا أقصد أنه لا يمكنكما أن تكونا صديقين.
لم يكن هذا ما قصدته...
أنا آسف.
لقد جعلتك تشعر بعدم الأمان.
مع إيكيجيا-سان...
كنت أنا من طلب منها النصيحة.
نصيحة؟
نعم.
واحد...
منذ عيد الميلاد...
سيُقام قريباً،
أردت أن أحضر لك هدية.
هاه؟
لذا...
أردت أن أعرف ما يعجبك.
عندما كنت أتحدث معها
في الفصل الدراسي...
كان ذلك لأنها أخبرتني قائلة:
"ربما يكون هيوكي قد اكتشف الأمر".
كانت تعتذر لي.
هذا ما كان عليه الأمر.
- أنا آسف، أنا...
- لا...
كان ينبغي عليّ أن أجد الوقت في وقت أبكر...
لشرح الأمور لك بشكل صحيح.
أنا آسف.
لأنك جعلتك تشعر بهذا القلق الشديد.
لا...
وأيضًا...
بخصوص ما قلته سابقاً...
حول "لو كنتِ فتاة".
اليوم، كنت
أفكر في نفس الشيء فعلاً.
هاه؟
أو بالأحرى...
جعلني ذلك أدرك كل شيء من جديد.
أدرك ماذا؟
نعم.
لو...
كنتِ فتاة...
ربما لم تكن
علاقتنا لتكون كما هي الآن.
هاه؟
لا، أقصد...
لو كنتِ فتاة...
ربما لم نكن لنستطيع أن نكون في
نفس المجموعة في الرحلة المدرسية.
أوه...
إذن هذا ما كنت تقصده.
في هذه الحالة...
لم نكن لنستطيع...
نقضي كل ذلك الوقت معاً،
من الصباح إلى الليل.
وما كنا لنفعل...
كانت لدينا فرصة لأن
تتحول علاقتنا إلى هذا.
هذا صحيح.
وحتى مع ذلك...
لا يهم إن
كنت رجلاً أو امرأة.
أنا معجب بك كما أنت.
أنا أيضاً...
لأنك أنت...
لهذا السبب وقعت في حبك.
نعم.
حسناً إذاً...
هل نذهب؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
- هل تؤلمك قدماك؟
- نعم، قليلاً.
أعتقد أنني سأصاب ببثرة.
دعني أحملك.
لا، لا، لا، ليس عليك فعل ذلك.
إضافة إلى ذلك، فأنا أعاني من زيادة الوزن.
أمارس تمارين رفع الأثقال منذ ذلك الحين.
أراهن أن لدي عضلات أكثر منك.
مستحيل. أنا عضو في فريق رياضي، كما تعلم.
هل تمارس الرياضة؟ هل تمارس
تمارين رفع الأثقال؟
نعم، أفعل.
مثله.
أرأيت؟ توضيح بسيط، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
بالمناسبة...
هذا النوع من الأشياء...
أعتقد أنني فهمت الأمر الآن.
هاه؟ ماذا حصلت؟
أوه.
لأنك فعلت ذلك بي...
أنت تعرف ما سيحدث، أليس كذلك؟
أمزح، أمزح.
ألم يعجبك؟
ليس الأمر أنني لم أحبه...
الأمر فقط...
لا تقسو عليّ.
لو سمحت.
تمام.
هيا بنا، الجميع ينتظر. لننطلق.
نعم.
تمام.
- هيا بنا.
- أجل.
- آخ! - أوه، آسف.
- لديّ فقاعة.
معذرةً، فلنذهب سيراً على الأقدام.
(قصة حب بريئة في المدرسة الثانوية
تصل إلى نهايتها.) عيد ميلاد مجيد!
واتاراي بارع دائماً
في التعبير عن مشاعره.
(ماذا كانت الإجابة التي توصلوا إليها بأنفسهم؟)
يخبرني بما يشعر به حقًا.
أعتقد أن هذا أمر مذهل حقاً.
واتاراي، أنا أحبك.